1. Известно, что 1 дюйм равен 2.54 см. 
Разработать при­ложение, переводящие дюймы в сантиметры и наоборот.
Диалог с пользователем реализовать через систему меню.

2. Пользователь вводит три числа.
Если самое большое из трех - четное, то все числа суммируются и сумма выводится на экран.
А если самое большое - нечетное, то все числа перемножаются.

3. Пользователь вводит радиус окружности. На экран выводится меню. 
1 - площадь круга
2 - длина окружности
3 - площадь квадрата, в который вписана окружность
Пользователь выбирает пункт и получает на экран соответсвующее решение.

4. Пользователь вводит номер дня недели, 
а программа выводит его словесное наименование. 
Допустим 2 - вторник

5. Пользователь вводит длины сторон треугольника, 
о программа проверяет возможность существование треугольника
Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей.