1. Пользователь вводит координты 2 окружностей и радиус.
Определить - в каком отношении находятся эти окружности.
Формулу нахожения расстояния между двумя точками на плоскости ищем в интернете!
1. Ввести данные;
2. Вычислить расстояние между центрами;
3. Две окружности пересекаются тогда, когда расстояния между центрами меньше суммы их радиусов, 
но больше модуля их разности.

2. Пользователь вводит массив из 10 чисел,
а программа выводит на экран только те,
которые делятся на 3 и при этом деляться на 5