1. Пользователь создает массив из 10 элементов. 
Подсчитать кол-во положительных, отрицательных и нулевых элементов

2. Пользователь создает одномерный массив. 
Программа считает произведение первого и последнего элемента, 
а также сумму элементов между первым и последним. 

3. Пользователь создает двумерный массив с размерностью 5 х 5 и заполняет его случайными числами. 
Программа считает сумму по главной или вспомогательной диагонали или по указанному пользователем 
столбцу либо по указанной строке. Общение с пользователем реализовать при помощи меню.  