1. 
Игра «кубики». 
Условие: имеется два игральных кубика
со значениями от 1 до 6. 
Игра происходит с компьютером, кубики бросаются поочередно. 
Побеждает тот, у кого сумма выпавших очков по итогам пяти бросков больше. 
Предусмотрите возможность получения
первого хода человеком или компьютером. 
Кубикиотображаются с помощью символов. 
В конце игры необходимо выводить среднюю сумму по броскам для обоих участников.

2. Имеется двумерный массив размером 5х5. 
Написать функцию, которая подсчитывает по выбору пользователя сумму всех элементов, 
произведение всех элементов 

3. Написать программу формирования одномерного массива, 
вывода его на экран и замены всех отрицательных элементов 
максимальным значением
