1.Написать программу, в которой будут реализованы следующие функции: 
a.Создание динамического массива
b.Сортировка массива
c.Функция, которая считает кол-во элементов больших 50 и из них формируется еще один динамический массив
d.Удаления массива

2.Написать программу, в которой имеется двумерный массив 5х5. Программа подсчитывает сумму элементов побочной диагонали. 
Если сумма больше 200, то программа создает два динамических массива, в один записывает четные элементы массива, в другой – нечетные. 
Если сумма меньше 200, то создается три динамических массива, в который записываются элементы, большие 10 первых двух столбцов, элементы меньшие 30 последних двух столбцов и в третий динамический массив заполним из элементов среднего столбца, которые больше 50 
