1. Зчитати з консолі число. Визначити:
    1) Це цифра (0-9) чи число;
    2) Це додатнє, від'ємне чи 0
   Вивести в консоль результат перевірки (наприклад, "Ви ввели додатню цифру 6" або 
"Ви ввели від'ємне число 42").
   
2. Зчитати з консолі 2 числа. Вивести в консоль більше із них.
3. Зчитати з консолі 2 числа у 2 змінні. Обміняти місцями значення змінних і вивести в косоль.
4. Зчитати з клавіатури числа k та n. Вивести в консоль числа в проміжку [k,n].
5. Зчитати з клавіатури число k. Вивести в ряд k зірочок.
6. Зчитати з консолі числа m та n. Вивести найбільше число з проміжку [m,n], 
яке ділиться націло на 7 або на 9.
7. Зчитати з консолі числа m та n. Знайти суму всіх чисел з проміжку [m, n], 
які діляться на 4 або на 5.
8. Знайти суму всіх додатніх двозначних чисел, кратних 17.
9. Ви взяли у банку гроші на суму m (вводиться з консолі) під 20% на рік. 
Через скільки років сума, яку ви повинні віддати банку, подвоється?
10. Зчитати з консолі число m. Вивести число під номером m, яке ділиться на 3 або на 4.
Наприклад:
m = 6
Числа, що діляться на 3 або на 4:
3, 4, 6, 8, 12, 15, 16, 18, 20, 21...
Під номером 6 число 15.