ДЗ:
Задача 1
--------------------
З консолі вводиться число m. Потрібно видалити з тексту всі слова довжини m.
Задача 2
------------------
У змінній text знаходиться текст. Потрібно: замінити всі найкоротші слова у тексті, якщо таких декілька, на одне із найдовших. Найдовше слово для заміни обирається випадковим чином серед всіх слів найбільшої довжини.
Задача 3
-----------------------
Знайти у тексті найдовше слово/слова і замінити в ньому/в них всі буква "а", "о", "у" на символ "%".
Задача 4
------------------------
Перетворити текст у camel case, тобто пробіли між словами видалити, а першу букву наступного слова зробити великою. Для прикладу:
Початковий рядок - "Я любю мову Java"
На виході - "ЯЛюблюМовуJava"
Задача 5
------------------------
Сортувати слова в тексті за алфавітом.
Задача 6
-----------------------
Задати з консолі числа m, n. 
Створити двомірний масив розміром m на n. 
Заповнити його випадковими цілими числами в діапазоні [13:41]. 
Порахувати суму елементів у кожному рядку. Вивести індекс рядка, де ця сума найбільша.
Задача 7
---------------------------
Задати з консолі числа m, n. 
Створити двомірний масив розміром m на n. 
Заповнити його випадковими цілими числами в діапазоні [-11:11]. 
Замінити всі додатні числа в згенерованому масиві на їхні квадрати, 
а всі від'ємні замінити на нулі.

Задача 8
--------------------------
Потрібно зберігати оцінки m студентів по n предметам. Кількість студентів і оцінки можуть вводитися, генеруватися випадковим чином або задаватися фіксовано (на ваш вибір). Потрібно:
- вивести середній бал кожного студента
- вивести студентів, які не отримали жодної 5
- вивести студентів-відмінників (тільки 5