Артефакт – это искуственно созданный объект, который наделяется каким-то смыслом тем, 
кто его создал. Например: схема, документ, прототип – это все артефакты.
По сути артефакт это сжатое, емкое понятие единственная цель которого – оптимизация.
Оптимизация времени на объяснение того, что нужно, оптимизация текста, затрачиваемого на описание чего-то и так далее.

Для процесса разработки программного обеспечения был выведен следующий общий набор 

EPIC (Эпик)
Эпиком является большой компонент разрабатываемой программы.
В каждом проекте есть несколько эпиков, которые, в сумме, 
показывают нам что мы ожидаем по окончанию проекта.

User Story (Пользовательская история)
Данный артефакт вмещает в себе требования к разрабатываемому компоненту.
Один Эпик может содержать в себе десятки пользовательских историй.

Task (Задача)
Задачи – это то, на что раздробляется пользовательская история. 
Так, для разработки истории «Страница платежных методов» могут понадобиться 
десятки задач, в которых будут вовлечены дизайнеры, программисты и тестировщики.

Sub-Task (Подзадача)
Подзадача – это результат дробления задачи на более мелкие составляющие. 
Используется по необходимости, на усмотрение Team Lead-а.

Bug (Баг)
Ошибка, возникшая в программе. 
Результат, не соответствующий описанию того, как должен работать компонент. 
Например мы нажимаем на «Прикрепить PayPal», но в открывшемся меню мы видим 
приглашение прикрепить банковскую карту.